Repository: pypi-data/pypi-mirror-4
Catalog: packages/enpraxis.staticsite/enpraxis.staticsite-2.2.tar.gz/enpraxis.staticsite-2.2/enpraxis/staticsite/locales/*/LC_MESSAGES/staticsite.po
Languages: ja

source: A list of CSS images related to a custom theme
ja: カスタムテーマに関連するCSSイメージのリスト

source: A list of basic site files and resources to download
ja: ダウンロードする基本的なサイトファイルとリソースのリスト

source: Actions to be filtered out of content
ja: コンテンツから除去されるべきアクション

source: Add States
ja: 対象となるコンテンツの状態

source: Add content that is currently in the following states
ja: その時点で次の状態にあるコンテンツを対象にする

source: Additional Views
ja: 追加的なビュー

source: Additional views that need to be stored
ja: 格納される必要がある追加的なビュー

source: Base Files
ja: ベースファイル

source: Base URL to the static site deployment.
ja: 静的サイト展開のベースURL

source: CSS Images
ja: CSSイメージ

source: Deploy
ja: 静的展開

source: Deploy a Static Site
ja: 静的サイトへ展開

source: Deploy a static version of the Plone site.
ja: Ploneサイトの静的なバージョンを展開

source: Deploy a static version of your Plone site.
ja: Ploneサイトの静的なバージョンを展開

source: Deployment Path
ja: 展開パス

source: Deployment URL
ja: 展開URL

source: Document sections to be filtered out by CSS id tag
ja: CSS IDタグによって取り除かれるべきドキュメントセクション

source: Ignore Actions
ja: 無視するアクション

source: Ignore Document Sections
ja: 無視するドキュメントセクション

source: Non HTML Views
ja: 非HTMLビュー

source: Path to the static site deployment.
ja: 静的サイト展開のパス

source: Settings which control static site deployment.
ja: 静的サイト展開をコントロールする設定

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: Static Site Settings
ja: 静的サイト設定

source: The sitemap file.
ja: サイトマップファイル

source: Views that are included but not based on HTML.
ja: HTMLをベースにはしないが含まれるビュー
